Repository: lifetea/green-english
Catalog: lan.po
Languages: zh_cn

source: Download
zh_cn: 下载

source: home2.jpg
zh_cn: home2-cn.jpg

source: image
zh_cn: image/cn

source: Single
zh_cn: 单段

source: Double
zh_cn: 双段

source: Three
zh_cn: 三段
